BirdLog - идеальный компаньон для наблюдателей за птицами который может распознавать птиц по их звукам в любой точке мира!
Благодаря передовому проекту BirdNET приложение WhoBIRD может похвастаться обширной базой данных о более чем 6000 видах птиц по всему миру.
Используя передовые алгоритмы машинного обучения приложение может точно идентифицировать птиц на основе их уникальных звучаний.

Более того, BirdLog выполняет свою магию полностью на вашем устройстве, не требуя подключения к Интернету.
Это означает, что вы можете использовать его в любое время и в любом месте – не важно ли вы в глубоком лесу или на озере.

Для приложения требуется Android 9+
