whoBIRD on lintujen tarkkailijan apuväline, joka tunnistaa linnut äänien perusteella missä päin maailmaa tahansa!
Perustuu huippuluokan BirdNET-projektiin, whoBIRDillä on mittava tietokanta, jossa on yli 6000 lintulajia ympäri maailmaa.
Kehittyneiden koneoppimisalgoritmien avulla sovellus pystyy tunnistamaan linnut tarkasti niiden ainutlaatuisen ääntelyn perusteella.

Lisäksi whoBIRD tekee taikojaan yksinomaan laitteellasi, eikä se vaadi internetyhteyttä.

Tämä tarkoittaa, että voit käyttää sitä missä ja milloin tahansa - olitpa sitten syvällä metsässä tai syrjäisen järven rannalla.
Sovellus vaatii Android 9+ -käyttöjärjestelmän
