مَن الطائر هو الرفيق المثالي للطيور الذي يمكنه التعرف على الطيور من خلال أصواتها في أي مكان في العالم!
مدعوم من مشروع BirdNET المتطور،مَن الطائر يضم قاعدة بيانات واسعة تضم أكثر من 6000 نوع من الطيور في جميع أنحاء العالم.
باستخدام خوارزميات التعلم الآلي المتقدمة، يمكن للتطبيق التعرف على الطيور بدقة بناءً على أصواتها الفريدة.

والأكثر من ذلك، يقوم مَن الطائر بسحره بالكامل على جهازك، دون الحاجة إلى الاتصال بالإنترنت.
وهذا يعني أنه يمكنك استخدامه في أي وقت وفي أي مكان - سواء كنت في أعماق الغابة أو على حافة بحيرة نائية.

يتطلب التطبيق أندرويد 9+
