whoBIRD és el millor company d'observació d'ocells que pot reconèixer els ocells pels seus sons, a qualsevol part del món!
Impulsat pel projecte d'avantguarda BirdNET, whoBIRD compta amb una àmplia base de dades de més de 6.000 espècies d'ocells a tot el món.
Utilitzant algorismes avançats d'aprenentatge automàtic, l'aplicació pot identificar amb precisió els ocells en funció de les seves vocalitzacions úniques.

A més, whoBIRD realitza la seva màgia completament al vostre dispositiu, sense necessitat de connexió a Internet.
Això vol dir que podeu utilitzar-lo en qualsevol moment i en qualsevol lloc, tant si us trobeu al bosc com a la vora d'un llac remot.

L'aplicació requereix Android 9+
