whoBIRD zo an ostilh peurvat evit gellout arsellout al laboused hag a ro an tu da anaout al laboused dre o c'han, pep-lec'h dre ar bed a-bezh!
En em harpañ a ra war ar raktres blein BirdNET, whoBIRD en deus en e gerz ul listenn astennidik gant muioc'h evit 6 000 spesad labous dre ar bed a-bezh.
En ur ober gant algoritmoù emzeskiñ araokaet an arload a anav laboused gant kalz a spister dre o c'han dibar.

whoBIRD az a en-dro war ar marc'had penn-da-benn en hoc'h aparailh, hep kevreadenn ouzh ar genrouedad.
An dra-mañ a davez e c'hellit ober gantañ, ne vern peur, ne vern pelec'h, pe vefec'h en ur c'hoad don pe war riblennoù ul lenn digenvez.

Android 9+ zo rekis evit an ober gant an arload
