whoBIRD — це найкращий помічник для спостереження за птахами, який може розпізнавати птахів за їхніми звуками в будь-якій точці світу!
Завдяки передовому проєктові BirdNET, whoBIRD може похвалитися великою базою даних, що містить понад 6000 видів птахів з усього світу.
Завдяки передовим алгоритмам машинного навчання додаток може точно ідентифікувати птахів за їх унікальними голосами.

Ба більше, whoBIRD працює повністю на вашому пристрої, не потребуючи підключення до Інтернету.
Це означає, що ви можете користуватися ним будь-де і будь-коли — чи то в глибині лісу, чи на березі віддаленого озера.

Для роботи додатка потрібна версія Android 9+.
